一、jQuery介绍
定义：jQuery是对JS的封装，是免费、开源的JS函数库，极大地简化了JS编程。
作用：jQuery和JS的作用一样，都是负责网页行为操作，增加网页和用户的交互效果的，不过jQuery实现交互效果更简单。
优点：
    jQuery兼容了现在主流的浏览器，增加了程序员的开发效率
    jQuery简化了JS编程，代码编写更加简单。

二、jQuery选择器
1.jQuery选择器就是快速选择标签元素，获取标签的，选择规则和css样式一样。
2.jQuery选择器的种类：
    1.标签选择器：根据标签名来选择标签
    2.类选择器：根据类名来选择标签
    3.id选择器：根据id来选择标签
    4.层级选择器：根据层级关系来选择标签
    5.属性选择器：根据属性名来选择标签
3.可以使用length属性来判断标签是否选择成功，如果length大于0表示选择成功，否则选择失败。

三、选择集过滤
定义：选择集过滤就是在选择标签的集合里面，过滤自己需要的标签
操作：
    has（选择器名称）方法：表示选取包含指定选择器的标签
    eq（索引）方法：表示选取指定索引的标签