一、jQuery介绍
定义：jQuery是对JS的封装，是免费、开源的JS函数库，极大地简化了JS编程。
作用：jQuery和JS的作用一样，都是负责网页行为操作，增加网页和用户的交互效果的，不过jQuery实现交互效果更简单。
优点：
    jQuery兼容了现在主流的浏览器，增加了程序员的开发效率
    jQuery简化了JS编程，代码编写更加简单。

二、jQuery选择器
1.jQuery选择器就是快速选择标签元素，获取标签的，选择规则和css样式一样。
2.jQuery选择器的种类：
    1.标签选择器：根据标签名来选择标签
    2.类选择器：根据类名来选择标签
    3.id选择器：根据id来选择标签
    4.层级选择器：根据层级关系来选择标签
    5.属性选择器：根据属性名来选择标签
3.可以使用length属性来判断标签是否选择成功，如果length大于0表示选择成功，否则选择失败。

三、选择集过滤
定义：选择集过滤就是在选择标签的集合里面，过滤自己需要的标签
操作：
    has（选择器名称）方法：表示选取包含指定选择器的标签
    eq（索引）方法：表示选取指定索引的标签

四、选择集转移
定义：选择集转移就是以选择的标签为参照，选中其他标签，这种操作就叫做选择集转移。
转移操作方法：
以id是box的标签为参照物：
    $('#box').prev();表示选择id是box元素的上一个的同级元素
    $('#box').prevAll();表示选择id是box元素的上面所有的同级元素
    $('#box').next();表示选择id是box元素的下一个的同级元素
    $('#box').nextAll();表示选择id是box元素的下面所有的同级元素
    $('#box').parent();表示选择id是box元素的父元素
    $('#box').children();表示选择id是box元素的所有子元素
    $('#box').siblings();表示选择id是box元素的其他同级元素
    $('#box').find('.myClass');表示选择id是box元素的class等于myClass的元素

五、jQuery事件
1.常用事件
    click()  鼠标点击
    blur()  元素失去焦点
    focus()  元素获得焦点
    mouseover()  鼠标(悬停)进入（进入子元素也触发）
    mouseout()  鼠标离开（离开子元素也触发）
    ready()  DOM加载完成

六、事件代理
定义：事件代理就是利用事件冒泡的原理（事件冒泡就是事件会向它的父级一级一级传递），把事件加到父级上，通过判断事件来源，执行相应的子元
素的操作。
方法：delegate(子控件, 事件, 操作事件后操作的函数)
事件代理首先可以极大减少事件绑定次数，提高性能；其次可以让新加入的子元素也可以拥有相同的操作。
